spaghetti
スパゲッティ
I usually have spaghetti in this restaurant.
（このレストランではたいていスパゲッティを食べます。）

go swimming
泳ぎに行く
I'll go swimming this weekend.
（今週末，私は泳ぎに行きます。）

movie
映画
Let's go to the movies next Sunday.
（次の日曜日に映画を見に行きましょう。）

allergy
アレルギー
I have an allergy to cats.
（私はネコアレルギーです。）

San Francisco
サンフランシスコ
I'm going to a summer camp in San Francisco.
（私はサンフランシスコのサマーキャンプに行きます。）

hurry
急ぐ
Hurry, or you won't catch the bus!
（急いで！じゃないとバスに乗り遅れますよ！）

Spain
スペイン
Janet's father is from Spain.
（ジャネットのお父さんはスペイン出身です。）

go out
出かける
It was raining, so we didn't go out.
（雨が降っていたので、私たちは出かけませんでした。）

ride
～に乗る
Mark can't ride a unicycle.
（マークは一輪車に乗ることができません。）

unicycle
一輪車
Where did you get this unicycle?
（どこでこの一輪車を手に入れたのですか。）

in time
間に合って
Get up now, and you'll be in time for school.
（すぐ起きなさい。そうすれば学校に間に合いますよ。）

homestay
ホームステイ
Karen told me about my homestay in New York.
（カレンは私にニューヨークでのホームステイの話をしました。）

surprised
驚いた。びっくりした
I was surprised when I heard about the story.
（その話を聞いた時、私は驚きました。）

proposal
提案
We talked about Karen's proposal.
（私たちはカレンの提案について話し合いました。）

nervous
不安な、緊張して
Before I talked with Karen, I was nervous.
（カレンと話す前、私は緊張していました。）

excited
興奮した
The game is starting! I'm so excited!
（試合が始まります！ すごくわくわくします！）

be born
生まれる（bearの過去分詞）
When my sister was born, I was five years old.
（妹が生まれた時、私は5歳でした。）

café
カフェ
I will call you when I arrive at the café.
（カフェに着いたらあなたに電話しますね。）

while
…（する）間に
While my sister was watching TV, I finished my homework.
（妹がテレビを見ている間に、私は宿題を終えました。）

look after
〜の世話をする，面倒をみる
I looked after my brothers this afternoon.
（今日の午後、私は弟たちの面倒をみました。）

test
テスト
After I finished the test, I played with my friends.
（テストを終えたあと、私は友だちと遊びました。）

schoolyard
校庭
After school we played soccer in the schoolyard.
（放課後、私たちは校庭でサッカーをしました。）

flower
花
I bought some flowers before the party.
（私はパーティーの前に花を買いました。）

birthday
誕生日
I went to Mary's birthday party yesterday.
（昨日、私はメアリーの誕生日会に行きました。）

get back
（家などへ）帰る
Please call me after you get back from the party.
（パーティーから帰ったら私に電話してください。）

wonderful
すばらしい
You're going to stay in New York? How wonderful!
（ニューヨークに滞在するんですか？なんてすばらしいんでしょう！）

decide
（～を）決意する，決定する
I want to go, but I can't decide.
（行きたいのですが、決心できないんです。）

look up
見上げる
Look up at the sky.
（空を見上げてください。）

sky
空
Most of the sea is as dark as the night sky.
（海の大部分は夜空と同じくらい暗いです。）

rainbow
虹
How beautiful that rainbow is!
（あの虹はなんてきれいなんでしょう！）

ignore
〜を無視する，知らないふりをする
I waved to Emi, but she ignored me.
（私はエミに手を振ったのに，彼女は私を無視しました。）

rude
失礼な、無礼な
Emi was very rude yesterday.
（エミは昨日とても無礼でした。）

puppy
子犬
Look at the puppy.
（その子犬を見てください。）

explain
（〜を）説明する
Explain your idea to the class.
（あなたの考えをクラスに説明してください。）

unfair
不公平な、不正な
What unfair rules!
（何て不公平なルールでしょう！）

through
～を通して
Through manga, we can learn many things about Japan.
（漫画（マンガ）を通して、私たちは日本について多くのことを学ぶことができます。）

thing
物，事
Why did Tom say such a thing?
（どうしてトムはそんなことを言ったんでしょう。）

event
行事， イベント
Every year, there is a big event about Japan in Paris.
（毎年パリでは日本に関する大きなイベントがあります。）

expo
（万国）博覧会
What can you see at the expo?
（その博覧会では何が見られるのですか。）

introduce
〜を紹介する
The event introduces some of Japanese art culture.
（そのイベントは日本のアートカルチャーのいくつかを紹介するものです。）

not only A but (also) B
AだけでなくBも
They sell not only clothes but also shoes at the shop.
（その店では服だけでなく靴も売っています。）

aspect
側面
What's the most important aspect of a speech?
（スピーチの最も重要な側面とは何ですか。）

fashion
ファッション。流行
What kind of fashion does Ann like?
（アンはどんなファッションが好きですか。）

traditional
伝統的な
Ken is interested in Japanese traditional arts.
（ケンは日本の伝統芸能に興味があります。）

French
フランス（人〔語〕）の
Many French people are interested in Japan now.
（現在、多くのフランス人が日本に興味を持っています。）

Singapore
シンガポール
In Singapore, people use four different languages.
（シンガポールでは、4つの異なる言語が使われています。）

native
出生地の，母国の
My native language is Chinese.
（私の母語は中国語です。）

both A and B
AもBも両方とも
I study both English and Chinese.
（私は英語と中国語の両方を学んでいます。）

foreign
外国の
We use computers in foreign language classes.
（私たちは外国語の授業でパソコンを使います。）

work on
〜に取り組む
My classmates and I worked together on a project.
（私はクラスメイトと一緒に企画に取り組みました。）

project
企画、プロジェクト
Can we join the project, too?
（私たちもそのプロジェクトに参加できますか。）

present
～を発表する。～を提供する
We presented a video to the class.
（私たちはある動画をクラスに発表しました。）

excellent
すぐれた。優秀な
What an excellent presentation it was!
（なんとすばらしい発表だったのでしょう！）

look up
〜を調べる
Look up this word in a dictionary.
（この単語を辞書で調べてください。）

topic
主題，話題
What's the topic of today's class?
（今日の授業の主題は何ですか。）

information
情報
I need more information about the accident.
（その事故に関する情報がもっと必要です。）

in class
授業中（に）
You can use smartphones in class.
（授業中にスマートフォンを使ってもいいですよ。）

magazine
雑誌
We mustn't bring magazines to school.
（私たちは学校に雑誌を持ってくることはできません。）

mobile phone
携帯電話
Don't use your mobile phones in class.
（授業中に携帯電話を使ってはいけません。）

wear
～を着ている、身につけている
All students must wear a uniform.
（全生徒が制服を着用しなければなりません）

uniform
制服、ユニフォーム
Do you always have to wear a uniform at school?
（あなたは学校ではいつも制服を着ていなければならないのですか。）

hairstyle
髪型，ヘアスタイル
We don't have any rules about hairstyles.
（私たちは、髪型については何の規則もありません。）

earring
イヤリング
There are a lot of girls with earrings at school.
（学校ではイヤリングを付けている女子がたくさんいます。）

lucky
運のよい
I got the concert ticket. I was so lucky.
（そのコンサートのチケットが取れました。本当にラッキーでした。）

charm
お守り
In Brazil, even baby girls wear earrings as a lucky charm.
（ブラジルでは、幼い女の子でも幸運のお守りとしてイヤリングをしています。）

part
部分，一部
Anime is part of Japanese art culture.
（アニメは日本のアートカルチャーの一部です。）

go camping
キャンプに行く
I'm going camping with my family this weekend.
（今週末は家族とキャンプに行く予定です。）

go fishing
釣りに行く
We will go fishing this weekend.
（私たちは今週末、釣りに行く予定です。）

go hiking
ハイキングに行く
Who are you going hiking with?
（誰と一緒にハイキングに行くのですか。）

go on a picnic
ピクニックに行く
We go on a picnic every summer.
（私たちは毎年夏にはピクニックに行きます。）

fireworks
花火
What time does the fireworks start?
（花火は何時に始まりますか。）

surf
（サイト）を見て回る
I'm surfing the Internet now.
（今はネットサーフィンをしているところです。）

blog
ブログ
Beth writes a blog and it is popular.
（ベスはブログを書いていて、それは人気があります。）

take a nap
昼寝をする
My dog takes a nap every day.
（うちの犬は毎日昼寝をします。）

housework
家事
Do you help with the housework at home?
（あなたは家で家事を手伝いますか。）

graduate
卒業する
I'll graduate from high school next year.
（私は来年高校を卒業します。）

repair
〜を修理する
My brother can repair the bicycle.
（私の兄ならその自転車を修理できます。）

quiz
クイズ，小テスト
I can't answer this quiz.
（このクイズの答えがわかりません。）

flight
空の旅，飛行（距離）
Mr. Tanaka must be tired after his long flight.
（田中さんは長いフライトのあとで疲れているに違いありません。）

though
…だが，…だけれども
Mrs. Tanaka often plays tennis though she's eighty years old.
（田中さんは80歳ですが、よくテニスをします。）

worried
心配して
Though I want to go with you, I'm worried.
（一緒に行きたいのですが、心配なのです。）

if
もし…ならば
You can change the color if you don't like it.
（もし気に入らないなら色を変えていいですよ。）

alone
ひとりで、単独で
Did you go there alone?
（ひとりでそこに行ったのですか。）

step
一歩，段階
Take a step forward, Yumi.
（一歩踏み出してごらんよ、ユミ。）

chance
機会，チャンス
The summer camp is a great chance.
（そのサマーキャンプは大きなチャンスです。）

mix
～を混ぜる，混ぜ合わせる
If you mix red and blue, you get purple.
（赤と青を混ぜると、紫になります。）

on time
時間通りに
The bus didn't come on time.
（バスは時間通りに来ませんでした。）

stop by
～に立ち寄る
I'll stop by a convenience store.
（私はコンビニに寄っていきます。）

convenience store
コンビニエンスストア
Where's the nearest convenience store?
（いちばん近いコンビニエンスストアはどこですか。）

although
..だが、…だけれども
I did my homework, although I was tired.
（疲れていましたが、私は宿題をやりました。）

in a hurry
急いで，時間がなくて
I was in a hurry then.
（その時私は急いでいました。）

write out
（紙に）〜＜事・リストなど＞を漏れなく書き出す
Yesterday I wrote out my summer vacation plans.
（昨日私は夏休みの計画を書き出しました。）

agree
意見が一致する、賛意を示す
My father agreed with my plans.
（父は私の計画に賛成してくれました。）

experience
経験
It will be a great experience for you.
（それはあなたにとってすばらしい経験になるでしょう。）

daughter
娘
Nancy is the daughter of the famous actor.
（ナンシーはその有名な俳優の娘です。）

hope
…であればいいと思う、…を望む
I hope you will pass the examination.
（あなたがその試験に合格すればいいのですが。）

believe
〜を信じる
Can you believe Mike is 20 years old?
（マイクが 20歳だなんてじられますか。）

examination
試験
How was the examination?
（試験はどうでしたか。）

go well
うまくいく
Everything will go well for you!
（きっとすべてがうまくいきますよ！）

Korean
韓国（人）の，朝鮮（人）の
Mike often listens to Korean pop music.
（マイクはよく韓国のポップミュージックを聞きます。）
